Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 启用后，生成用于公开查询数据的链接，用于订单查询、成绩查询、登记信息查询等场景
source: If checked, a link will be generated for public inquiry, which can be used for order query, score query, registration information query and other scenarios.
ja: 有効な場合、注文照会、結果照会、登録情報照会など、公開された照会データに対するリンクを生成します。
zh_hans: 启用后，生成用于公开查询数据的链接，用于订单查询、成绩查询、登记信息查询等场景
zh_hant: 啟用後，生成用於公開查詢資料的連結，用於訂單查詢、成績查詢、登記資訊查詢等場景

# 启用
source: Enable
ja: 有効化
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# 打开
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# 查询设置
source: Query Settings
ja: クエリ設定
zh_hans: 查询设置
zh_hant: 查詢設置

# 你确认变更收款商户？
source: Confirm changing payment merchant?
zh_hant: 你確認變更收款商戶？

# 变更后已有的待支付订单统一变更为已取消
source: All pending payment orders will be marked as Canceled
zh_hant: 變更後已有的待支付訂單統一變更為已取消

# 请选择商户
source: Please select a merchant
ja: マーチャントを選択してください
zh_hans: 请选择商户
zh_hant: 請選擇商戶

# 请选择支付内容
source: Please select payment details
ja: 支払い内容を選択してください
zh_hans: 请选择支付内容
zh_hant: 請選擇支付內容

# 请选择支付金额
source: Please select the payment amount
ja: 支払金額を選択してください
zh_hans: 请选择支付金额
zh_hant: 請選擇支付金額

# 支付按钮设置（工作表记录）
source: Payment button (Worksheet records)
ja: 支払いボタンの設定（ワークシートレコード）
zh_hant: 支付按鈕設定（工作表資料）

# 应用内成员可用
source: Access to in-app members
ja: アプリ内のメンバーが利用可能
zh_hant: 應用內成員可用

# 外部门户用户可用
source: Access to external users
ja: 外部ポータルユーザーが利用可能
zh_hant: 外部入口平台使用者可用

# 请先开启外部门户功能
source: Please enable the external portal feature first
ja: まず外部ポータル機能を有効にしてください
zh_hant: 請先開啟外部入口平台功能

# 使用范围
source: Scope
ja: 使用範囲
zh_hans: 使用范围
zh_hant: 使用範圍

# 按钮显示条件
source: Display Conditions
ja: ボタン表示条件
zh_hant: 按鈕顯示條件

# 当支付内容、支付金额字段不为空时
source: When the payment details and payment amount are not empty
ja: 支払い内容および支払い金額フィールドが空でない場合
zh_hant: 當支付內容、支付金額欄位不為空時

# ，且满足以下条件：
source: , and meet the following conditions:
ja: 、次の条件を満たす必要があります：
zh_hant: ，且滿足以下條件：

# 清除条件
source: Clear Conditions
ja: 条件をクリア
zh_hans: 清除条件
zh_hant: 清除條件

# 筛选条件
source: Filter
ja: フィルター条件
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選條件

# 10分钟
source: 10 minutes
ja: 10分
zh_hans: 10分钟
zh_hant: 10分鐘

# 15分钟
source: 15 minutes
ja: 15分
zh_hans: 15分钟
zh_hant: 15分鐘

# 20分钟
source: 20 minutes
ja: 20分
zh_hans: 20分钟
zh_hant: 20分鐘

# 25分钟
source: 25 minutes
ja: 25分
zh_hans: 25分钟
zh_hant: 25分鐘

# 30分钟
source: 30 minutes
ja: 30分
zh_hans: 30分钟
zh_hant: 30分鐘

# 注：修改支付相关配置，可能影响已经支付订单，请谨慎操作
source: Note: Changing payment-related settings may affect paid orders. Please proceed with caution.
ja: 注：支払い関連の設定を変更すると、すでに支払われた注文に影響を与える可能性がありますので、慎重に操作してください。
zh_hans: 注：修改支付相关配置，可能影响已经支付订单，请谨慎操作
zh_hant: 注意：修改支付相關配置，可能影響已支付訂單，請謹慎操作

# 在工作表记录中显示支付按钮，可以在用户使用外部门户时支付，或组织内完成支付
source: Display a payment button in the worksheet for users to pay via an external portal or internally
ja: ワークシートのレコードに支払いボタンを表示し、ユーザーが外部ポータルを使用して支払いを行うか、組織内で支払いを完了できるようにします
zh_hant: 在工作表資料中顯示支付按鈕，可以在使用者使用外部入口平台時支付，或組織內完成支付

# 在公开表单提交后支付，常用于活动报名等场景
source: Make payment after submitting a public form, commonly used in event registrations
ja: 公開フォームを提出した後に支払いを行う、主にイベント登録などのシーンで使用されます
zh_hant: 在公開表單提交後支付，常用於活動報名等場景

# 请先开启公开表单功能
source: Please enable the public form first
ja: まず公開フォーム機能を有効にしてください
zh_hant: 請先開啟公開表單功能

# 支付设置
source: Payment Settings
ja: 支払い設定
zh_hans: 支付设置
zh_hant: 支付設定

# 选择商户
source: Select Merchant
ja: マーチャントを選択
zh_hans: 选择商户
zh_hant: 選擇商戶

# 创建商户
source: Create Merchant
ja: マーチャントを作成
zh_hans: 创建商户
zh_hant: 創建商戶

# 商户已删除
source: Merchant has been deleted
ja: マーチャントは削除されました
zh_hant: 商戶已刪除

# 开通收款
source: Activate Online Payments
ja: 入金を有効にする
zh_hant: 開通收款

# 支付内容
source: Payment Details
ja: 支払い内容
zh_hans: 支付内容
zh_hant: 支付內容

# 订单/支付页面显示的商品/产品简要描述
source: A brief description of the products/items displayed on the order/payment page
ja: 注文/支払いページに表示される商品/製品の簡単な説明
zh_hans: 订单/支付页面显示的商品/产品简要描述
zh_hant: 訂單/支付頁面顯示的商品/產品簡要描述

# 选择文本字段
source: Select Text Field
ja: テキストフィールドを選択
zh_hans: 选择文本字段
zh_hant: 選擇文字欄位

# 支持字段：金额（仅支持人民币）、数值、公式、汇总；限制在2位小数（超过只取前两位数值），可支付的金额范围：0.01~10000
source: Supported fields: Amount (only supports RMB), Value, Formula, Summary; limited to 2 decimal places (only the first two digits will be taken if exceeded), payable amount range: 0.01~10000
ja: サポートされているフィールド：金額（人民元のみサポート）、数値、式、サマリー；2桁の小数に制限（超過した場合は最初の2桁のみを取得）、支払い可能な金額範囲：0.01〜10000
zh_hant: 支持欄位：金額（僅支援人民幣）、數值、公式、匯總；限制為兩位小數（超過只取前兩位數值），可支付的金額範圍：0.01~10000

# 选择金额、数值、公式、汇总字段
source: Select Currency, number, formula, rollup fields
ja: 金額、数値、式、集計フィールドを選択
zh_hans: 选择金额、数值、公式、汇总字段
zh_hant: 選擇金額、數值、公式、匯總欄位

# 设置交易有效期
source: Set Transaction Validity Period
ja: 取引の有効期限を設定する
zh_hant: 設定交易有效期

# 开启后用户需要在系统设置的时间内完成交易，逾期平台将关闭交易，同时该记录将不再支持用户支付
source: Once enabled, users must complete the transaction within the set time; after the deadline, the transaction will close, and payment will no longer be supported
ja: 有効にすると、ユーザーはシステムで設定された時間内に取引を完了する必要があります。期限が過ぎると、プラットフォームは取引を閉じ、その記録はユーザの支払いをサポートしなくなります。
zh_hant: 開啟後使用者需要在系統設定的時間內完成交易，逾期平台將關閉交易，同時該資料將不再支持使用者支付

# 选择或填写时间
source: Select or fill in the time
ja: 時間を選択または入力してください
zh_hans: 选择或填写时间
zh_hant: 選擇或填寫時間

# 开启后表单详情页点击付款或公开表单提交后不需要二次确认直接跳转到订单详情支付
source: When enabled, users can skip confirmation and go directly to Pay after form actions
ja: 有効にした後、フォーム詳細ページで支払いをクリックするか、公開フォームを送信した場合、二重確認は不要で、直接注文詳細の支払いにジャンプします。
zh_hant: 開啟後表單詳情頁點擊付款或公開表單提交後不需要二次確認直接跳轉到訂單詳情支付

# 支付成功后提交表单
source: Submit the form after payment
ja: 支払い成功後にワークシートを提出する
zh_hant: 支付成功後提交工作表

# 开启后支付成功后自动提交表单数据，否则表单数据不提交；
source: When enabled, the form data will automatically submit upon successful payment
ja: 有効にすると、支払いが成功した後にフォームデータが自動的に送信されます。それ以外の場合、フォームデータは送信されません。
zh_hant: 開啟後支付成功後自動提交工作表數據，否則工作表數據不提交；

# 开启此功能需满足的条件为：支付开启公开表单、支付金额字段选择金额/数值、设置交易有效期
source: To enable this feature, you need to activate public form, select payment field and set payment validity
ja: この機能を有効にするには、公開フォームを有効化し、支払いフィールドを選択し、支払いの有効期限を設定する必要があります。
zh_hant: 開啟此功能需滿足的條件為：支付開啟公開表單、支付金額欄位選擇金額／數值、設定交易有效期

# 允许退款
source: Allow Refunds
ja: 返金可能
zh_hant: 允許退款

# 开通后完成交易7天内的订单支持申请退款，目前仅付款人可申请退款
source: When enabled, orders that are completed within 7 days support refund requests. Currently, only the payer can request
ja: 開通後7日以内に完了した取引の注文は返金申請が可能です。現在のところ、支払い者のみが返金を申請できます。
zh_hant: 開通後完成交易7天內的訂單支持申請退款，目前僅付款人可申請退款

# 在记录详情侧边栏显示支付订单信息
source: Display order information in the record detail sidebar
ja: 記録の詳細サイドバーに支払い注文情報を表示する
zh_hant: 在資料詳細側邊欄顯示支付訂單資訊

# 将订单明细映射到当前记录
source: Map the order details to the current record
ja: 現在のレコードに注文詳細をマッピングする
zh_hans: 将订单明细映射到当前记录
zh_hant: 將訂單明細映射到當前資料

# 选择选项字段映射时，未映射的选项内容可增加为选项
source: When mapping the option field, unmapped options can be added as new options
ja: オプションフィールドのマッピングを選択する際、未マッピングのオプション内容をオプションとして追加できます。
zh_hant: 選擇選項欄位映射時，未映射的選項內容可新增為選項

# 所有记录
source: All Records
ja: すべての記録
zh_hans: 所有记录
zh_hant: 所有資料

# 应用于指定的视图下的记录
source: Apply to records in specified views
ja: 指定されたビューにおけるレコード
zh_hans: 应用于指定的视图下的记录
zh_hant: 應用於指定的視圖下的資料

# %0个视图下的记录
source: Records of %0 views
ja: %0のビューの下のレコード
zh_hans: %0个视图下的记录
zh_hant: %0個視圖下的資料

# 订单编号
source: Order ID
ja: 注文番号
zh_hans: 订单编号
zh_hant: 訂單編號

# 交易金额
source: Transaction Amount
ja: 取引額
zh_hans: 交易金额
zh_hant: 交易金額

# 可映射状态：已支付、待支付、已退款、部分退款、退款中
source: Mappable Status: Paid, Pending Payment, Refunded, Partial Refund, Refunding
ja: マッピング可能なステータス：支払い済み、未払い、返金済み、一部返金、返金中
zh_hans: 可映射状态：已支付、待支付、已退款、部分退款、退款中
zh_hant: 可映射狀態：已支付、待支付、已退款、部分退款、退款中

# 支付方式
source: Payment Method
ja: 支払い方法
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# 支付通道
source: Payment Gateway
ja: 決済ゲートウェイ
zh_hant: 支付通道

# 下单时间
source: Order Time
ja: 注文時間
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# 支付时间
source: Payment Time
ja: 支払い時間
zh_hans: 支付时间
zh_hant: 支付時間

# 退款金额
source: Refund Amount
ja: 返金額
zh_hans: 退款金额
zh_hant: 退款金額

# 结算金额
source: Settlement Amount
ja: 清算金額
zh_hans: 结算金额
zh_hant: 結算金額

# 微信/支付宝直连无法获取结算金额
source: WeChat/Alipay direct connection cannot retrieve settlement amount
ja: WeChat/Alipayの直接接続では、決済金額を取得できません
zh_hant: 微信/支付宝直連無法獲取結算金額

# 结算手续费
source: Settlement Fee
ja: 決済手数料
zh_hans: 结算手续费
zh_hant: 結算手續費

# 微信/支付宝直连无法获取手续费
source: WeChat/Alipay direct connection cannot retrieve service fee
ja: WeChat/Alipayの直接接続では手数料を取得できません
zh_hant: 微信/支付寶直連無法獲取手續費

# 结算手续费率
source: Settlement Fee Rate
ja: 決済手数料率
zh_hant: 結算手續費率

# 微信/支付宝直连无法获取手续费率
source: WeChat/Alipay direct connection cannot retrieve transaction fee rate
ja: WeChat/Alipayの直接接続では手数料率を取得できません
zh_hant: 微信/支付寶直連無法獲取手續費率

# 商户号
source: Merchant ID
ja: マーチャントID
zh_hans: 商户号
zh_hant: 商戶號

# 订单来源
source: Order Source
ja: 注文元
zh_hant: 訂單來源

# 下单人
source: Orderer
ja: 注文者
zh_hans: 下单人
zh_hant: 下單人

# 发票抬头
source: Invoice Title
ja: 請求書の宛名
zh_hans: 发票抬头
zh_hant: 發票抬頭

# 发票类型
source: Invoice Type
ja: インボイスタイプ
zh_hans: 发票类型
zh_hant: 發票類型

# 申请时间
source: Application Time
ja: 申請時間
zh_hans: 申请时间
zh_hant: 申請時間

# 发票号码
source: Invoice Number
ja: インボイス番号
zh_hans: 发票号码
zh_hant: 發票號碼

# 开票状态
source: Billing Status
ja: 請求書ステータス
zh_hans: 开票状态
zh_hant: 開票狀態

# 点击设置
source: Click to Set
ja: 設定をクリック
zh_hans: 点击设置
zh_hant: 點擊設置

# 已设置
source: Set
ja: 設定済み
zh_hans: 已设置
zh_hant: 已設定

# 建立字段映射
source: Create mapping
ja: フィールドマッピングを設定する
zh_hans: 建立字段映射
zh_hant: 建立欄位映射

# 布局方式
source: Layout
ja: レイアウト方式
zh_hant: 佈局方式

# 上传失败，只允许上传5M以内的文件
source: Upload failed, only files under 5MB are allowed
ja: アップロードに失敗しました。5MB未満のファイルのみアップロードできます。
zh_hant: 上傳失敗，只允許上傳5M以內的文件

# 上传自定义封面图片
source: Upload Custom Cover Image
ja: カスタムカバー画像をアップロード
zh_hant: 上傳自定義封面圖片

# 建议上传图片大小限制5M以内。
source: It is recommended to limit the size of uploaded images to 5M.
ja: アップロードする画像のサイズは5M以内に制限することをお勧めします。
zh_hant: 建議上傳圖片大小限制在5M以內。

# 设置封面
source: Set Cover
ja: カバーを設定
zh_hans: 设置封面
zh_hant: 設定封面

# 主题颜色
source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh_hans: 主题颜色
zh_hant: 主題顏色

# 封面图片
source: Cover Image
ja: カバー画像
zh_hans: 封面图片
zh_hant: 封面圖片

# 清除图片
source: Clear Image
ja: 画像をクリア
zh_hans: 清除图片
zh_hant: 清除圖片

# 显示公开表单访问二维码
source: Show public form access QR code
ja: 公開フォームアクセスQRコードを表示
zh_hant: 顯示公開表單訪問二維碼

# 重置公开表单字段
source: Reset public form fields
ja: 公開フォームフィールドをリセット
zh_hans: 重置公开表单字段
zh_hant: 重設公開表單欄位

# 公开表单重置为原始表单状态，已有的隐藏字段和排序设置将清除
source: Reset the public form to its original form state; existing hidden fields and sorting settings will be cleared.
ja: 公開フォームを元のフォーム状態にリセットします。既存の非表示フィールドとソート設定はクリアされます。
zh_hans: 公开表单重置为原始表单状态，已有的隐藏字段和排序设置将清除
zh_hant: 公開表單將重設為原始表單狀態，現有的隱藏欄位和排序設定將會被清除

# 重置字段
source: Reset Field
ja: フィールドをリセット
zh_hans: 重置字段
zh_hant: 重設欄位

# 发布设置
source: Publish Settings
ja: リリース設定
zh_hans: 发布设置
zh_hant: 發布設定

# 显示的字段
source: Displayed Fields
ja: 表示されるフィールド
zh_hans: 显示的字段
zh_hant: 顯示的欄位

# 人员、部门、组织角色、自由连接、扩展值的文本字段不能用于公开表单，原表单内的以上字段将被自动隐藏。
source: Text fields such as Members, Department, Org. roles, Free Link, and extended values cannot be used in public forms,and they will be automatically hidden in the original form.
ja: 人員、部門、組織役割、自由接続、拡張値のテキストフィールドは公開フォームに使用できません。元のフォーム内の上記フィールドは自動的に非表示になります。
zh_hans: 人员、部门、组织角色、自由连接、扩展值的文本字段不能用于公开表单，原表单内的以上字段将被自动隐藏。
zh_hant: 人員、部門、組織角色、自由連接、擴展值的文本欄位不能用於公開表單，原表單內的以上欄位將會自動隱藏。

# %0天%1时%2分%3秒
source: %0 days %1 hours %2 minutes %3 seconds
ja: %0日%1時間%2分%3秒
zh_hant: %0天%1小時%2分鐘%3秒

# %0时%1分%2秒
source: %0 hours %1 minutes %2 seconds
ja: %0時%1分%2秒
zh_hant: %0時%1分%2秒

# %0分%1秒
source: %0 minutes %1 seconds
ja: %0分%1秒
zh_hans: %0分%1秒
zh_hant: %0分%1秒

# %0秒
source: %0 seconds
ja: %0秒
zh_hans: %0秒
zh_hant: %0秒

# 预览
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# 未命名表单
source: Untitled Form
ja: 未命名のフォーム
zh_hans: 未命名表单
zh_hant: 未命名表單

# 启用后，将表单公开发布给应用外的用户填写，为你的工作表收集数据
source: Enable to publicly share the form for external users to fill out and collect data for your worksheet
ja: 有効にすると、フォームはアプリ外のユーザーが記入できるように公開され、ワークシートのデータを収集できます。
zh_hans: 启用后，将表单公开发布给应用外的用户填写，为你的工作表收集数据
zh_hant: 啟用後，將表單公開發佈給應用外的使用者填寫，為你的工作表收集資料

# 表单设置
source: Form Settings
ja: フォーム設定
zh_hans: 表单设置
zh_hant: 表單設定

# 系统头像
source: System Avatar
ja: システムアバター
zh_hans: 系统头像
zh_hant: 系統頭像

# 上传中...
source: Uploading...
ja: アップロード中...
zh_hans: 上传中...
zh_hant: 上傳中...

# 使用自定义头像
source: Use custom avatar
ja: カスタムアバターを使用する
zh_hans: 使用自定义头像
zh_hant: 使用自定義頭像

# 组织群组
source: Organization Group
ja: 組織グループ
zh_hans: 组织群组
zh_hant: 組織群組

# 个人群组
source: My Groups
ja: 個人グループ
zh_hans: 个人群组
zh_hant: 個人群組

# 群组名称不能为空
source: Group name cannot be empty
ja: グループ名は空にできません
zh_hans: 群组名称不能为空
zh_hant: 群組名稱不能為空

# 群组名称不能超过64个字符
source: Group name cannot exceed 64 characters
ja: グループ名は64文字を超えてはなりません
zh_hant: 群組名稱不能超過64個字符

# 新成员加入需要管理员验证
source: New members require admin approval
ja: 新しいメンバーの参加には管理者の承認が必要です
zh_hans: 新成员加入需要管理员验证
zh_hant: 新成員加入需要管理員驗證

# 仅对主动申请加入和通过链接邀请的用户生效
source: Effective to users from public invitation
ja: 現役の応募者、およびリンクから招待された方のみ有効です。
zh_hans: 仅对主动申请加入和通过链接邀请的用户生效
zh_hant: 僅對主動申請加入和通過連結邀請的使用者生效

# 关联部门
source: Linked Dept.
ja: 関連部門
zh_hans: 关联部门
zh_hant: 關聯部門

# 新成员加入部门后自动加入群组
source: Automatically add new dept. members to this group
zh_hant: 新成員加入部門後自動加入群組

# 创建群组
source: Create Group
ja: グループを作成
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 創建群組

# 群类型
source: Group Type
ja: グループタイプ
zh_hant: 群類型

# 组织成员离职后自动退群，信息沟通更安全（推荐）
source: Auto-remove from group when exiting org. , it's safer to communicate. (recommended)
zh_hant: 組織成員離職後自動退群，信息溝通更安全（推薦）

# 群组归属于个人，组织成员离职并不会退出该群组
source: Groups are owned by individuals, and members leaving the organization will remain in the group
zh_hant: 群組歸屬於個人，組織成員離職並不會退出該群組

# 所属组织
source: Affiliated Org
ja: 所属組織
zh_hant: 所屬組織

# 群名称
source: Group Name
ja: グループ名
zh_hant: 群名稱

# 群名称（必填）
source: Name (Required)
ja: グループ名（必須）
zh_hans: 群名称（必填）
zh_hant: 群名稱（必填）

# 群头像
source: Group Avatar
ja: グループアイコン
zh_hant: 群頭像

# 群主/管理员
source: Group Owner/Admin
ja: グループオーナー/管理者
zh_hans: 群主/管理员
zh_hant: 群主/管理員

# 群成员
source: Group Members
ja: グループメンバー
zh_hans: 群成员
zh_hant: 群成員

# 移出群组
source: Remove from group
ja: グループから外す
zh_hans: 移出群组
zh_hant: 移出群組

# 关闭群组
source: Close
ja: グループを閉じる
zh_hans: 关闭群组
zh_hant: 關閉群組

# 关闭聊天
source: Close Chat
ja: チャットを閉じる
zh_hant: 關閉聊天

# 关闭群组后，群组将不能被访问。您可以在 组织管理-群组 中找到并重新开启这个群组
source: No one can access to this group once closed. You can reopen it in Org Admin-Groups.
ja: グループを閉じると、グループにはアクセスできなくなります。組織管理 - グループでこのグループを見つけて再度開くことができます。
zh_hant: 關閉群組後，群組將不能被訪問。您可以在 組織管理-群組 中找到並重新開啟這個群組

# 解散群组
source: Delete
ja: グループを解散する
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 解散群組

# 解散聊天
source: Dissolve Chat
ja: チャットを解散する
zh_hans: 解散聊天
zh_hant: 解散聊天

# 聊天解散后，将永久删除该聊天。不可恢复
source: Once the chat is dissolved, it will be permanently deleted and cannot be restored.
ja: チャットが解散されると、そのチャットは永久に削除され、復元することはできません。
zh_hans: 聊天解散后，将永久删除该聊天。不可恢复
zh_hant: 聊天解散後，將永久刪除該聊天。不可恢復

# 退出群组
source: Leave Group
ja: グループを退出する
zh_hans: 退出群组
zh_hant: 退出群組

# 退出聊天
source: Exit Chat
ja: チャットを終了する
zh_hans: 退出聊天
zh_hant: 退出聊天

# 该群组已关闭或删除
source: The group has been closed or deleted
ja: このグループは閉鎖されるか削除されました
zh_hans: 该群组已关闭或删除
zh_hant: 該群組已關閉或刪除

# 群组名字不能为空
source: Group name cannot be empty
ja: グループ名は空にできません
zh_hans: 群组名字不能为空
zh_hant: 群組名稱不能為空

# 您输入的群组名字过长，不能超过64个字符
source: The group name you entered is too long and cannot exceed 64 characters
ja: 入力したグループ名が長すぎます。64文字を超えることはできません。
zh_hans: 您输入的群组名字过长，不能超过64个字符
zh_hant: 您輸入的群組名字過長，不能超過64個字符

# 您是该群组的唯一管理员，请指定一名管理员再退出群组
source: You are the only administrator of this group. Please designate another administrator before leaving the group.
ja: あなたはこのグループの唯一の管理者です。グループを離れる前に別の管理者を指定してください。
zh_hans: 您是该群组的唯一管理员，请指定一名管理员再退出群组
zh_hant: 您是該群組的唯一管理員，請指定一名管理員再退出群組

# 是否确认关闭群组？
source: Are you sure to close the group?
ja: グループを閉じてもよろしいですか？
zh_hans: 是否确认关闭群组？
zh_hant: 是否確認關閉群組？

# 关闭群组后，群组将不能被访问
source: After closing the group, the group will no longer be accessible
ja: グループを閉じると、グループにはアクセスできなくなります
zh_hans: 关闭群组后，群组将不能被访问
zh_hant: 關閉群組後，群組將不能被訪問

# 您可以在 组织管理-群组 中找到并重新开启这个群组
source: You can reopen this group in Org Admin - Groups
ja: 組織管理 - グループでこのグループを見つけて再開できます
zh_hant: 您可以在 組織管理-群組 中找到並重新開啟這個群組

# 是否确认解散？
source: Are you sure to dissolve?
ja: 解散してもよろしいですか？
zh_hans: 是否确认解散？
zh_hant: 是否確認解散？

# 群组解散后，将永久删除该群组。不可恢复
source: Once the group is dissolved, it will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: グループが解散されると、そのグループは永久に削除されます。この操作は元に戻せません。
zh_hans: 群组解散后，将永久删除该群组。不可恢复
zh_hant: 群組解散後，將永久刪除該群組。不可恢復

# 是否确认退出？
source: Are you sure to exit?
ja: 退出しますか？
zh_hans: 是否确认退出？
zh_hant: 是否確認退出？

# 退出群组后，您将不能进入这个群组
source: Once you leave, you cannot access this group
ja: グループを退出した後、このグループに入ることはできません
zh_hans: 退出群组后，您将不能进入这个群组
zh_hant: 退出群組後，您將不能進入這個群組

# 退出聊天后，您将不能进入这个聊天
source: After leaving the chat, you will no longer be able to enter this chat.
ja: チャットを退出すると、このチャットに入ることはできなくなります。
zh_hans: 退出聊天后，您将不能进入这个聊天
zh_hant: 退出聊天後，您將不能進入這個聊天

# 修改头像
source: Change Avatar
ja: アバターを変更
zh_hans: 修改头像
zh_hant: 修改頭像

# 手机扫描邀请成员加入
source: Scan to invite more
ja: 携帯電話でスキャンしてメンバーを招待する
zh_hant: 手機掃描邀請成員加入

# 在组织通讯录下显示当前群组
source: Show current group under the organization contact list
ja: 組織の連絡先リストの下に現在のグループを表示
zh_hans: 在组织通讯录下显示当前群组
zh_hant: 在組織通訊錄下顯示當前群組

# 仅允许群主及管理员邀请新成员
source: Only group owners and admins can invite new members
ja: グループのオーナーと管理者のみが新しいメンバーを招待できます
zh_hans: 仅允许群主及管理员邀请新成员
zh_hant: 僅允許群主及管理員邀請新成員

# 消息免打扰
source: Do Not Disturb
ja: メッセージをお知らせしない
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

# 开启后，仅接收到@我及@全体群成员的消息提醒
source: Once enabled, you will only receive message notifications from @me and @all group members.
ja: 有効にすると、@私と@全員のグループメンバーからのメッセージ通知のみを受け取ります。
zh_hans: 开启后，仅接收到@我及@全体群成员的消息提醒
zh_hant: 開啟後，僅接收到@我及@全體群成員的消息提醒

# 转换为长期群组
source: Convert to Long-Term Group
ja: 長期グループに変換する
zh_hans: 转换为长期群组
zh_hant: 轉換為長期群組

# 转换为群组后，您可获得：指定更多管理员，群组审批，邀请外部用户等功能。
source: After converting to a group, you will gain: the ability to assign more administrators, group approvals, invite external users, and more features.
ja: グループ変換後、次の機能が利用可能になります（より多くの管理者の指定、グループ承認、外部ユーザーの招待など）。
zh_hans: 转换为群组后，您可获得：指定更多管理员，群组审批，邀请外部用户等功能。
zh_hant: 轉換為群組後，您可獲得：指定更多管理員，群組審核，邀請外部使用者等功能。

# 同事群组进入到通讯录中方便管理并能支持到更多应用。
source: Colleague groups can be conveniently managed in the contact list and support more applications.
ja: 同僚グループは連絡先に入ることで管理が便利になり、さらに多くのアプリケーションをサポートします。
zh_hans: 同事群组进入到通讯录中方便管理并能支持到更多应用。
zh_hant: 同事群組進入到通訊錄中方便管理並能支持到更多應用。

# （%0人）
source: (%0 people)
ja: (%0人)
zh_hant: (%0人)

# 组织成员离职后自动退出群组
source: Auto-remove from group when exiting org.
zh_hant: 組織成員離職後自動退出群組

# 允许
source: Approve
ja: 許可する
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# 拒绝
source: Reject
ja: 否認
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# 等待审批加入群组
source: Pending approval
ja: グループに参加するための承認待ち
zh_hans: 等待审批加入群组
zh_hant: 等待審核加入群組

# 群主
source: Group Owner
ja: グループオーナー
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

# 移出
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移出
zh_hant: 移出

# 点选转换后，该长期群组将永久隶属于此组织，不可更改
source: After selection conversion, this long-term group will permanently belong to this organization and cannot be changed.
ja: 選択した後、この長期グループはこの組織に永続的に属し、変更することはできません。
zh_hans: 点选转换后，该长期群组将永久隶属于此组织，不可更改
zh_hant: 點選轉換後，該長期群組將永久隸屬於此組織，不可更改

# 添加成员
source: Add User
ja: メンバーを追加
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 添加成員

# 更多邀请
source: Invite More
ja: もっと招待
zh_hans: 邀请成员
zh_hant: 更多邀請

# 无匹配结果
source: No matching results
ja: 一致する結果がありません
zh_hans: 无匹配结果
zh_hant: 無匹配結果

# 请输入群公告
source: Please enter group notice
ja: グループ通知を入力してください
zh_hans: 请输入群公告
zh_hant: 請輸入群公告

# @工作表全体成员
source: @Worksheet All Members
ja: @ワークシート全体メンバー
zh_hans: @工作表全体成员
zh_hant: @工作表全體成員

# @记录全体成员
source: @Record all members
ja: @全メンバーを記録する
zh_hans: @记录全体成员
zh_hant: @資料全體成員

# 回复%0 :
source: Reply %0 :
ja: 返信%0 :
zh_hant: 回覆%0 :

# 发表讨论
source: Post Discussion
ja: ディスカッションを投稿する
zh_hant: 發表討論

# @全体
source: @Everyone
ja: @全員
zh_hant: @全體

# @成员
source: @Member
ja: @メンバー
zh_hant: @成員

# 暂无自定义动作
source: No custom actions available
ja: カスタムアクションはありません
zh_hans: 暂无自定义动作
zh_hant: 暫無自定義動作

# 批量数据源
source: Batch Data Source
ja: バッチデータソース
zh_hans: 批量数据源
zh_hant: 批次資料源

# 自定义在查看记录详情时或批量选择记录时可执行的操作
source: Customize the actions that can be performed when viewing record details or selecting records in bulk
ja: レコードの詳細を表示する際やレコードを一括選択する際に実行できるアクションをカスタマイズする
zh_hans: 自定义对记录可执行的操作
zh_hant: 自訂在查看資料詳情時或批次選擇資料時可執行的操作

# 添加按钮
source: Add Button
ja: 追加ボタン
zh_hans: 添加按钮
zh_hant: 添加按鈕

# 前1分钟
source: 1 minute before
zh_hant: 前1分鐘

# 前2分钟
source: 1 minutes before
zh_hant: 前2分鐘

# 前3分钟
source: 3 minute3 before
zh_hant: 前3分鐘

# 记录未变更时可以继续编辑
source: Keep editing when records unchanged
zh_hant: 記錄未變更時可以繼續編輯

# 不允许继续编辑
source: Disable further edits
zh_hant: 不允許繼續編輯

# 修改失败，请稍后再试
source: Changed failed, try again later
ja: 修正に失敗しました。後で再試行してください
zh_hans: 修改失败，请稍后再试
zh_hant: 修改失敗，請稍後再試

source: When enabled, only one user can edit a record at a time. Once a user starts editing on the details page, the record becomes protected, preventing others from making changes. They can only view the record until the current user submits it or the protection duration expires.
zh_hant: 開啟後，不能多人同時編輯同一條記錄。當有用戶在詳情頁觸發編輯時，該記錄即進入保護狀態，僅當前用戶可編輯記錄，其他用戶僅能查看。當該用戶提交記錄或超過保護時長，其他用戶方可編輯。

# 保护时长
source: Protection Period
zh_hant: 保護時長

# 指开启记录编辑保护模式后，用户长时间无操作时，系统自动退出保护状态的时间。超时后，其他用户可继续编辑记录。
source: The time after which edit lock ends due to user inactivity. Once timed out, others can edit the record.
zh_hant: 指開啟記錄編輯保護模式後，用戶長時間無操作時，系統自動退出保護狀態的時間。超時後，其他用戶可繼續編輯記錄。

# 超时前显示倒计时
source: Show countdown before timeout
zh_hant: 超時前顯示倒數計時

# 超时后
source: After timeout
zh_hant: 超時後

# 注意：
source: Notice:
ja: 注意：
zh_hans: 注意：
zh_hant: 注意：

# 仅详情页内编辑才能生效编辑保护；
source: Editing lock only applies within the details page
zh_hant: 僅於詳情頁內編輯才能生效編輯保護；

# 触发编辑以记录上方出现“正在修改表单数据…”的蓝色提示为准；
source: When fields are edited but not saved, an unsaved changes bar will appear above the record;
zh_hant: 觸發編輯以記錄上方出現“正在修改表單數據…”的藍色提示為準；

# 编辑保护不会拦截行式编辑、公开表单、工作流或通过API修改记录等操作。
source: Edit lock does not block row editing, public forms, workflows, or API operations that modify records.
zh_hant: 編輯保護不會攔截行式編輯、公開表單、工作流或通過API修改記錄等操作。

# 升序
source: Ascending
ja: 昇順
zh_hans: 升序
zh_hant: 升序

# 降序
source: Descending
ja: 降順
zh_hans: 降序
zh_hant: 降序

# 文本索引
source: Text Index
ja: テキストインデックス
zh_hans: 文本索引
zh_hant: 文字索引

# 手动为大数据量的工作表建立合适的索引，可以加快工作表检索速度，最多创建%0个。
source: Manually creating suitable indexes for worksheets with large data volumes can speed up worksheet retrieval, up to %0.
ja: データ量の多いワークシートに適したインデックスを手動で作成することで、ワークシートの検索を高速化し、最大で%0.
zh_hans: 手动为大数据量的工作表建立合适的索引，可以加快工作表检索速度，最多创建%0个。
zh_hant: 手動為大資料量的工作表建立合適的索引，可以加快工作表檢索速度，最多創建%0個。

# 创建索引
source: Create Index
ja: インデックスを作成
zh_hans: 创建索引
zh_hant: 創建索引

# 暂无索引
source: No index available
ja: インデックスはありません
zh_hans: 暂无索引
zh_hant: 暫無索引

# 索引类型
source: Index Type
ja: インデックスの種類
zh_hans: 索引类型
zh_hant: 索引類型

# 索引字段
source: Index Field
ja: インデックスフィールド
zh_hans: 索引字段
zh_hant: 索引欄位

# 请输入索引名称
source: Please enter the index name
ja: インデックス名を入力してください
zh_hans: 请输入索引名称
zh_hant: 請輸入索引名稱

# 唯一索引
source: Unique Index
ja: ユニークインデックス
zh_hans: 唯一索引
zh_hant: 唯一索引

# 后台执行失败
source: Backend execution failed
ja: バックエンドの実行に失敗しました
zh_hans: 后台执行失败
zh_hant: 後台執行失敗

# 排队中
source: In Queue
ja: 順番待ち
zh_hans: 排队中
zh_hant: 排隊中

# 普通索引
source: Regular Index
ja: 通常インデックス
zh_hans: 普通索引
zh_hant: 普通索引

# 删除索引
source: Delete Index
ja: インデックスを削除
zh_hans: 删除索引
zh_hant: 刪除索引

# 确定删除索引吗？删除后将无法恢复
source: Are you sure you want to delete the index? It cannot be recovered after deletion.
ja: インデックスを削除してもよろしいですか？削除後は復元できません。
zh_hans: 确定删除索引吗？删除后将无法恢复
zh_hant: 確定要刪除索引嗎？刪除後將無法恢復。

# 操作成功。为保障性能，系统将在空闲时删除此索引
source: Operation successful. To ensure performance, the system will delete this index during idle times.
ja: 操作が成功しました。パフォーマンスを確保するために、システムはアイドル時にこのインデックスを削除します。
zh_hans: 操作成功。为保障性能，系统将在空闲时删除此索引
zh_hant: 操作成功。為保障性能，系統將在空閒時刪除此索引

# 基础设置
source: Basic
ja: 基本設定
zh_hans: 基础设置
zh_hant: 基礎設定

# 高级设置
source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# 未命名分组
source: Unnamed Group
ja: 無名グループ
zh_hans: 未命名分组
zh_hant: 未命名分組

# 更多操作
source: More Options
ja: さらに操作
zh_hans: 更多操作
zh_hant: 更多操作

# 新应用仅您自己可见，请在“人员设置”将角色分配给协作者，再开始使用。
source: The new application is only visible to you. Please assign roles to collaborators in 'User Settings' before starting to use it.
ja: 新しいアプリケーションはあなた自身にのみ表示されます。「ユーザー設定」でコラボレーターに役割を割り当ててから使用を開始してください。
zh_hans: 新应用仅您自己可见，请在“人员设置”将角色分配给协作者，再开始使用。
zh_hant: 新應用僅您自己可見，請在「人員設置」將角色分配給協作者，再開始使用。

# 知晓了
source: Understood
ja: 理解しました
zh_hans: 知晓了
zh_hant: 知曉了

# 请至PC端使用
source: Please use the PC version
ja: PC版をご利用ください
zh_hans: 请至PC端使用
zh_hant: 請至PC端使用
